Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It sparkles.
zh_cn: 它闪闪发光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Another rock!
zh_cn: 又一块石头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It's magical.
zh_cn: 这很神奇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: That isn't good...
zh_cn: 这不太好...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Guess I should give it something.
zh_cn: 我想我应该给它一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Got any firecrackers?
zh_cn: 有鞭炮吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_cn: 你和伯尼会相处得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_cn: 嘿法官！得到这个负载！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_cn: 看来我必须将其中的一些放在一起才能使任何事情变得有价值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_cn: 看来我必须将其中的一些放在一起才能使任何事情变得有价值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_cn: 看来我必须将其中的一些放在一起才能使任何事情变得有价值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A good place to secure a beefalo.
zh_cn: 一个保护野牛的好地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: I'd better get that set up.
zh_cn: 我最好把那个设置好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I never liked sewing.
zh_cn: 我从来不喜欢缝纫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: What a nice pile of kindling!
zh_cn: 多么好的一堆引火物啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: You think you can judge me?!
zh_cn: 你以为你能评判我吗？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Ughhh, so much wooorrkk...
zh_cn: 呃，这么多 wooorrk...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: No regrets.
zh_cn: 不后悔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Let me guess, I've gotta give you something.
zh_cn: 让我猜猜，我得给你一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: How come the rat-thing gets a shrine and I don't?
zh_cn: 为什么老鼠有神龛，而我却没有？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_cn: 一切都很好，燃烧得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: This should be fun.
zh_cn: 这应该是有趣的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Getting dizzy yet?
zh_cn: 还头晕吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_cn: 一堆健身房形状的潜在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_cn: 一切都很好，燃烧得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Sure, why not.
zh_cn: 当然，为什么不呢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Ha! I could watch this all day.
zh_cn: 哈！我可以看这个一整天。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_cn: 一堆健身房形状的潜在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_cn: 一切都很好，燃烧得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: I need to get my Carrat up to speed.
zh_cn: 我需要让我的 Carrat 加快速度。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Look at those little legs go!
zh_cn: 看看那双小腿！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_cn: 一堆健身房形状的潜在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_cn: 一切都很好，燃烧得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Look! It's got a little jump rope!
zh_cn: 看！里面有一根小跳绳！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Go on, get the berry!
zh_cn: 来吧，拿浆果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_cn: 一堆健身房形状的潜在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Check out this checkpoint!
zh_cn: 看看这个检查站！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: That checks out.
zh_cn: 就这样检查出来了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Now that's more like it.
zh_cn: 现在更像是这样了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: It's really more of a finish circle than a line.
zh_cn: 它实际上更像是一个终点圆而不是一条线。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Pfft, as if there was any doubt I'd win.
zh_cn: 噗，好像我对自己会赢有任何疑问一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} was just lucky, I'm winning the next one.
zh_cn: {winner} 很幸运，我赢得了下一场比赛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Let's see, where's a good spot for me to win?
zh_cn: 让我们看看，哪里有利于我获胜？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Mine's gonna win, obviously.
zh_cn: 显然，我的会赢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: What a gong show.
zh_cn: 多么精彩的锣鼓表演啊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Ha! Nice.
zh_cn: 哈！好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Meh. I've seen better.
zh_cn: 嗯。我见过更好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Now we're talking!
zh_cn: 现在我们正在说话！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: My Carrat's off the scale! I mean literally.
zh_cn: 我的卡拉特超标了！我的意思是字面意思。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: A nice, scale-shaped pile of potential kindling.
zh_cn: 一堆漂亮的鳞片状潜在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Just a bunch of seeds.
zh_cn: 只是一束种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Oh wow, special seeds, how exciting.
zh_cn: 哇哦，特殊的种子，太令人兴奋了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_ANCHOR
source: I wouldn't want my boat to fly away.
zh_cn: 我不想让我的船飞走。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_ANCHOR_ITEM
source: I've got all the supplies ready to build an anchor.
zh_cn: 我已经准备好建造锚所需的所有物资。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.BURNT
source: There's no reversing that.
zh_cn: 这是无法逆转的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.EMPTY
source: What do you want? ash or charcoal?
zh_cn: 你想要什么？灰还是木炭？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.GENERIC
source: I wonder what assortment of knickknacks I can craft here.
zh_cn: 我想知道我可以在这里制作什么样的小玩意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_OAR
source: Let's paddle together~
zh_cn: 一起来划桨吧~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_STEERINGWHEEL
source: Isn't it the same?
zh_cn: 不是一样吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_STEERINGWHEEL_ITEM
source: Isn't it the same?
zh_cn: 不是一样吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I'm gonna eat it all!
zh_cn: 我要把它全部吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Nah. I'll feed it to something.
zh_cn: 不。我会把它喂给一些东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: A little snack to fill my belly.
zh_cn: 吃点小零食填饱肚子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.GENERAL
source: Everything looks better in the firelight.
zh_cn: 一切在火光下看起来都更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.OUT
source: Looks like it needs some more fire!
zh_cn: 看来还需要加点火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1_ITEM
source: The more firelight around here, the better!
zh_cn: 这里的火光越多越好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.GENERAL
source: Everything looks better in the firelight.
zh_cn: 一切在火光下看起来都更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.OUT
source: Looks like it needs some more fire!
zh_cn: 看来还需要加点火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2_ITEM
source: The more firelight around here, the better!
zh_cn: 这里的火光越多越好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.GENERIC
source: Alright, who wants to get the stuffing knocked out of them?
zh_cn: 好吧，谁想把里面的馅料去掉呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.PLAYING
source: Yeah! Get 'em!!
zh_cn: 是的！抓住他们！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_KIT
source: Oh, this'll be fun...
zh_cn: 哦，这会很有趣...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD1
source: Nice, the rabbits brought cake!
zh_cn: 太好了，兔子带来了蛋糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD2
source: It sure tastes... blue?
zh_cn: 它的味道确实是……蓝色？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD3
source: Eww, it looks like a big jelly eyeball.
zh_cn: 哇哦，它看起来像一个大果冻眼球。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD4
source: I'll just pop those in my mouth, quick as a bunny.
zh_cn: 我会把它们放进嘴里，像兔子一样快。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.BURNT
source: Now I'm smiling!
zh_cn: 现在我在微笑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.EMPTY
source: I get the feeling it's hungry for something.
zh_cn: 我感觉它渴望某样东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.GENERIC
source: What's it so smiley about?
zh_cn: 笑起来这么开心是啥？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_TOKEN
source: I'm gonna go slap the biggest rabbit I can find!
zh_cn: 我要去打我能找到的最大的兔子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Smells like scorched fur.
zh_cn: 闻起来像烧焦的毛皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Maybe it would like a feather to play with...
zh_cn: 也许它想要一根羽毛来玩……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: What to make...
zh_cn: 做什么...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_GENERIC
source: I have no idea what that is!
zh_cn: 我不知道那是什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: It looks... fine?
zh_cn: 看上去……还好吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: I'd guess there's more than one thing bothering it.
zh_cn: 我猜有不止一件事困扰着它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: What's wrong? Don't tell me it's lonely?
zh_cn: 怎么了？别告诉我孤独吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: What do you want from me?!
zh_cn: 你想从我处得到些什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Ugh, do I really have to weed the garden again?
zh_cn: 呃，我真的要再次给花园除草吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Looking nice and crispy!
zh_cn: 看起来又漂亮又脆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Ms. Wickerbottom's always going on about nutrients in the soil. Maybe it needs that.
zh_cn: 威克伯顿女士总是谈论土壤中的养分。也许它需要那个。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: These plants could use some more personal space.
zh_cn: 这些植物可以使用更多的个人空间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Guess it doesn't like the weather.
zh_cn: 估计它不喜欢这样的天气。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: Something's got it really upset.
zh_cn: 有件事让它真的很不安。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Hooray, it's about to light on fire!
zh_cn: 万岁，马上就要着火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_TOODARK
source: I need more light!
zh_cn: 我需要更多的光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Ugh. Crunchy.
zh_cn: 啊。脆脆的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Does anyone else smell a campfire?
zh_cn: 还有人闻到篝火的味道吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I think it's angry!!
zh_cn: 我觉得是生气了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Whoops, burnt it. Heh heh.
zh_cn: 哎哟，烧了。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Okay, so that didn't work.
zh_cn: 好吧，所以那没用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Let's get out of here!
zh_cn: 我们离开这里吧！

# STRINGS.CHARACTER_ABOUTME.manutsawee
source: Manutsawee is too long so just louis.
zh_cn: Manutsawee 太长了，所以只有路易斯。

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.1.desc
source: October 9
zh_cn: 10 月 9 日

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.1.title
source: Birthday
zh_cn: 生日

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.2.desc
source: Learn Everything Technical College of Hawaii
zh_cn: 夏威夷什么都学技术学院

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.2.title
source: Current School
zh_cn: 就读学校

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.3.desc
source: Unagi, Bacon and Eggs, Cooked Kelp Fronds, Durian, Roasted durian Californiaroll, Caviar Steamed Ham Sandwich, Tea, Ice Tea Liceloaf, Boomberry Pancakes
zh_cn: 鳗鱼、培根鸡蛋、熟海带叶、榴莲、烤榴莲 加州卷、鱼子酱 蒸火腿三明治、茶、冰茶 虱子面包，布莓煎饼

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.3.title
source: Favorite Food
zh_cn: 最喜欢的食物

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.4.desc
source: Manutsawee.
zh_cn: 马努萨维。

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.4.title
source: Her Past...
zh_cn: 她的过去……

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.5.desc
source: Tokijin The cursed sword made from the fangs of the Ghost of God is full of evil, and ordinary people can easily be controlled by it. It was originally broken by Sesshomaru, but Louis found it in an abandoned shrine.. .
zh_cn: 斗鬼神 使用悟心鬼的獠牙制成的诅咒之剑, 充满邪气, 一般人极易被其反控制. 原被杀生丸折断, 但Louis在一所废弃的神社发现了它...

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.5.title
source: Cursed Sword
zh_cn: 诅咒之剑

# STRINGS.CHARACTER_DESCRIPTIONS.manutsawee
source: *Art of the Japanese sword *Brave *Benevolent
zh_cn: *日本刀的艺术 *勇敢的 *仁慈

# STRINGS.CHARACTER_NAMES.manutsawee
source: Manutsawee
zh_cn: 马努萨维

# STRINGS.CHARACTER_QUOTES.manutsawee
source: "Where There's a Will, There's a Way"
zh_cn: “只要有强大的意志，必有一条路为你开”

# STRINGS.CHARACTER_SURVIVABILITY.manutsawee
source: 󰀕Grim
zh_cn: 󰀕严峻

# STRINGS.CHARACTER_TITLES.manutsawee
source: The Red-Eyes Girl
zh_cn: 红眼少女

# STRINGS.M_LOADINGTIPS.TOKIJIN
source: I can't suppress its evil spirit, I can't control tokijin -L
zh_cn: 我无法压住它的邪气，无法驾驭斗鬼神 -L

# STRINGS.NAMES.BOAT_MSURFBOARD
source: Louis's Surf board
zh_cn: 路易斯的冲浪板

# STRINGS.NAMES.HARAKIRI
source: Harakiri
zh_cn: 切腹刀

# STRINGS.NAMES.HMINGOT
source: Hot Mysterious Ingot
zh_cn: 烧红的铸块

# STRINGS.NAMES.KATANABLADE
source: Katana Blade
zh_cn: 武士刀

# STRINGS.NAMES.KATANABODY
source: Katana shape
zh_cn: 武士刀模具

# STRINGS.NAMES.MAID_HB
source: Louis's headwear
zh_cn: 路易斯的头饰

# STRINGS.NAMES.MANUTSAWEE
source: Manutsawee
zh_cn: 马努萨维

# STRINGS.NAMES.MFRUIT
source: Louis's memory fruit
zh_cn: 路易斯的记忆果实

# STRINGS.NAMES.MINGOT
source: Mysterious Ingot
zh_cn: 神秘的铸块

# STRINGS.NAMES.MMIKO_ARMOR
source: Miko Robe
zh_cn: 巫女长袍

# STRINGS.NAMES.MNAGINATA
source: Naginata
zh_cn: 薙刀

# STRINGS.NAMES.MORTALBLADE
source: Mortal Blade
zh_cn: 致命之刃

# STRINGS.NAMES.MSURFBOARD_ITEM
source: louis's Surf board
zh_cn: 路易斯的冲浪板

# STRINGS.NAMES.M_FOXMASK
source: Kitsune Mask
zh_cn: 狐狸面具

# STRINGS.NAMES.M_SCARF
source: Black Scarf
zh_cn: 黑色围巾

# STRINGS.NAMES.RAIKIRI
source: Raikiri
zh_cn: 雷切

# STRINGS.NAMES.SHINAI
source: Shinai
zh_cn: 竹剑

# STRINGS.NAMES.SHIRASAYA
source: Yasha
zh_cn: 夜叉

# STRINGS.NAMES.SHUSUI
source: Shusui
zh_cn: 秋水

# STRINGS.NAMES.TENSEIGA
source: Tenseiga
zh_cn: 天生牙

# STRINGS.NAMES.TOKIJIN
source: Tokijin
zh_cn: 斗鬼神

# STRINGS.NAMES.TRUE_HITOKIRI
source: Nihiru The Bloodseeker
zh_cn: 嗜血者尼希鲁

# STRINGS.NAMES.TRUE_KOSHIRAE
source: Sakakura The Giant Slayers
zh_cn: 坂仓巨人杀手

# STRINGS.NAMES.TRUE_RAIKIRI
source: Raikiri The Lightning Cutter
zh_cn: 闪电切割者雷切

# STRINGS.NAMES.TRUE_SHIRASAYA
source: Yasha The Demon Slayer
zh_cn: 夜叉鬼灭之刃

# STRINGS.NAMES.YARI
source: Yari
zh_cn: 亚里

# STRINGS.RECIPE_DESC.HARAKIRI
source: Pay your mistake.
zh_cn: 为你的错误付出代价。

# STRINGS.RECIPE_DESC.HITOKIRI
source: The Bloodseeker
zh_cn: 血魔

# STRINGS.RECIPE_DESC.KATANABLADE
source: Sharp katana blade
zh_cn: 锋利的武士刀刀片

# STRINGS.RECIPE_DESC.KOSHIRAE
source: The Giant Slayers
zh_cn: 巨人杀手

# STRINGS.RECIPE_DESC.MAID_HB
source: Louis's headwear set.
zh_cn: 路易斯的头饰套装。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MINGOT
source: Bring it to fire
zh_cn: 把它放在火上

# STRINGS.RECIPE_DESC.MMIKO_ARMOR
source: Miko robe for miko skin
zh_cn: 巫女长袍

# STRINGS.RECIPE_DESC.MNAGINATA
source: It's Japanese Spear.
zh_cn: 这是日本枪。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MORTALBLADE
source: To cut the immortality.
zh_cn: 欲斩不朽。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MSURFBOARD_ITEM
source: louis's Surf board
zh_cn: 路易斯的冲浪板

# STRINGS.RECIPE_DESC.M_FOXMASK
source: Fox Mask!
zh_cn: 狐狸面具！

# STRINGS.RECIPE_DESC.M_SCARF
source: Black Scarf
zh_cn: 黑色围巾

# STRINGS.RECIPE_DESC.RAIKIRI
source: The Lightning Cutter
zh_cn: 闪电刀

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHINAI
source: Training Sword.
zh_cn: 训练剑。

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHIRASAYA
source: The Demon Slayer
zh_cn: 恶魔杀手

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHUSUI
source: A Legendary Sword of Wano.
zh_cn: 和之国的传说之剑。

# STRINGS.RECIPE_DESC.TRUE_RAIKIRI
source: True Raikiri
zh_cn: 真正的雷切

# STRINGS.RECIPE_DESC.TRUE_SHIRASAYA
source: The Demon Slayer
zh_cn: 恶魔杀手

# STRINGS.RECIPE_DESC.VSCODE
source: There is nothing that cannot be solved with one line of code.
zh_cn: 没有什么是一行代码解决不了的。

# STRINGS.RECIPE_DESC.YARI
source: It's Japanese Spear.
zh_cn: 这是日本枪。

# STRINGS.SKILL.REFUSE_RELEASE
source: I don't wanna do this.
zh_cn: 我不想这样做。

# STRINGS.SKILL.SKILL4ATTACK
source: ISSHIN!!
zh_cn: 一心！！

# STRINGS.SKILL.SKILL7ATTACK
source: SUSANOO!!
zh_cn: 须佐野！！

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_bocchi
source: Goto Hitori's sportswear from Bocchi The Rock
zh_cn: 后藤一里 (Goto Hitori) 的运动装来自孤独摇滚

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_fuka
source: Fu hua hawk of the fog's outfit from honkai impact 3d
zh_cn: 崩坏3d中福华雾之鹰的服装

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_jinbei
source: Japan's outfit.
zh_cn: 日本的服装。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_maid
source: Maid's outfit
zh_cn: 女仆装

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_miko
source: Japan's shrine maiden outfit.
zh_cn: 日本的巫女装。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_none
source: Thai's school uniform
zh_cn: 泰国的校服

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_qipao
source: China's dress
zh_cn: 中国的服饰

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_sailor
source: Japan's school uniform
zh_cn: 日本的校服

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_shinsengumi
source: Laws of the Shinsengumi One must not infringe the samurai code One is not authorized to escape from office One is not allowed to arbitrarily raise money One must not arbitrarily handle litigations One is not authorized to engage in personal conflicts
zh_cn: 新选组的法则 不得触犯武士守则 一个人无权越狱 不准随意筹集资金 不得擅自处理诉讼 一个人无权参与个人冲突

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_taohuu
source: Taohuu
zh_cn: 虚拟主播VTuber:Taohuu

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_uniform_black
source: I'm Agent L.
zh_cn: 我是探员L。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_yukata
source: Japan's outfit mini version.
zh_cn: 和服迷你版。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_yukatalong
source: Japan's outfit.
zh_cn: 日本的服装。

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_bocchi
source: Guitar Hero
zh_cn: 吉他英雄

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_fuka
source: Cosplay
zh_cn: 角色扮演

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_maid
source: Maid
zh_cn: 女佣

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_miko
source: Miko
zh_cn: 巫女

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_none
source: Louis
zh_cn: 路易斯

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_qipao
source: Qipao
zh_cn: 旗袍

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_sailor
source: Sailor Uniform
zh_cn: 水手服

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_shinsengumi
source: Shinsengumi
zh_cn: 新选组

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_taohuu
source: Taohuu
zh_cn: 桃胡

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_uniform_black
source: MIB
zh_cn: 黑衣人

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_yukata
source: Kimono(M)
zh_cn: 和服(M)

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_yukatalong
source: Kimono
zh_cn: 和服

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_fuka
source: "I'm a kung-fu master now."
zh_cn: “我现在是一名功夫大师了。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_jinbei
source: "Relax Feeling good."
zh_cn: “放松，感觉很好。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_maid
source: "I'm not a maid but i like this."
zh_cn: “我不是女仆，但我喜欢这个。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_miko
source: "Can i fight with yokai?'"
zh_cn: “我可以和妖怪战斗吗？”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_none
source: I hate this uniform.
zh_cn: 我讨厌这套制服。

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_qipao
source: "Ni hao ..? Happy Lunar New Year!'"
zh_cn: "你好 ..? 新年快乐呀！'"

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_sailor
source: "So so so... nothing just say so.."
zh_cn: “就这样吧……没什么就这么说吧……”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_shinsengumi
source: "One must not infringe the samurai code!"
zh_cn: “绝对不能触犯武士准则！”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_taohuu
source: "I'm cute, please give me money."
zh_cn: “我很可爱，请给我钱吧。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_uniform_black
source: "It's because the light from Venus is reflected on...the swamp gas...so..."
zh_cn: “这是因为来自金星的光被反射在……沼泽气体上……所以……”
